1) Модуль, который генерирует случайные книги.
Модуль содержит в себе функцию-генератор, которая возвращает словари следующей структуры:
{
    "model": "shop_final.book",
    "pk": 1,
    "fields": {
        "title": "test_book",
        "year": 2020,
        "pages": 123,
        "isbn13": "978-1-60487-647-5",
        "rating": 5,
        "price": 123456.0,
        "discount": 20,
        "author": [
            "test_author_1",
            "test_author_2"
        ]
    }
}

Где поле 
- “model” содержится в конфигурационном файле conf.py, его значение считывается оттуда 
- “pk” является автоинкрементом, то есть счётчиком, который увеличивается на единицу при 
  генерации нового объекта. 
  По умолчанию значение поля “pk” = 1. 
  Также должна быть реализована возможность устанавливать начальное значение через аргумент 
  командной строки “pk”.
- “title” - содержит в себе названием книги. 
  Является обязательным полем и не может быть пустым. 
  Список возможных названий хранится в файле books.txt. Каждая книга указана на отдельной 
  строке
- “year” является натуральным числом. 
  Генерируется случайным образом. 
- “pages” является натуральным числом.
  Генерируется случайным образом.
- “isbn13” международный стандартный книжный номер.
  Генерируется случайным образом.
- “rating” - число с плавающей запятой в диапазоне от 0 до 5 обе границы включительно. 
  Генерируется случайным образом
- “price” - число с плавающей запятой.
  Генерируется случайным образом.
- “discount” - размер скидки в виде натурального числа от 1 до 100. 
  Генерируется случайным образом.
  Если скидка отсутствует, то поле принимает значение None.
- “author” - список авторов. Содержит от 1 до 3 авторов. 
  Имя и фамилия автора выбираются случайным образом из файла authors.txt, который содержит 
  в себе перечень имен и фамилий. 
  Название файла, должно быть указано в виде переменной с константным значением.
  
2) Файл со списком имен и фамилий авторов должен быть проверен на корректность с помощью 
регулярных выражений. Каждая строка должна состоять из двух слов, начинающихся с заглавных 
букв, остальные буквы должны быть строчными. Если строка с фамилией и именем автора не 
удовлетворяет указанным условиям, то должно возникать исключение ValueError с указанием 
номера и значением строки, которая не прошла проверку.

Для скрипта должны быть реализованы следующие аргументы:
- count - количество случайных элементов, которое необходимо сгенерировать
- authors - количество авторов для каждого элементов. Если не указано, то количество авторов 
  для каждого объекта варьируется от 1 до 3
- sale - генерировать скидку или нет 
- output_format (json или csv), если не указано, то выводит сгенерированные книги в консоль 
  в виде списка словарей. 
  Если указано json или csv, то перенаправляет вывод в json или csv файл соответственно. 
  Для json вывода должны запрашиваться 2 аргумента название файла и размер отступов (по 
  умолчанию 0).
  Для csv название файла, разделитель строк (по умолчанию “\n”) и разделитель элементов в 
  строке (по умолчанию “,”)

Модуль должен быть написан с учетом всех требований PEP8, а также в коде должна документация по модулю. Каждая функция должна иметь документацию, описание параметров. Все функции и их параметры должны иметь аннотацию типов.

3) Написать декоратор, который будет проверять поля и их тип в словаре, который генерирует 
   функция генератор:
- “model” строка, обязательное значение
- “pk” целочисленное значение, обязательное значение
- “title” строка, обязательное значение
- “year” натуральное число, обязательное значение
- “pages” натуральное числом, обязательное значение
- “isbn13” строка, обязательное значение
- “rating” - число с плавающей запятой в диапазоне от 0 до 5, обязательное значение
- “price” - число с плавающей запятой, обязательное значение
- “discount” - натуральное число от 1 до 100, необязательное значение
- “author” - список авторов. Список строк от 1 до 3 значений.